Pero cómo están mis skins con caras de
con mi guagüita de belleza humilde
siempre humilde bienvenidos un día más a
este canal de desinformación Pero antes
de empezar quisiera pedir disculpas pi
pi Ya lo sé ya lo sé desde hace 5co días
que no subo ningún video al Canal la
verdad es que me he pasado de Bao huevón
cierto cierto me dio una flojerita toda
esta semana además de eso me fui al
concierto de líbido el sábado y por eso
no pude subir nada esos días Pero al
menos intenté compensarlo haciendo
directos por las noches Así que para que
no se los pierdan pues activen la
campanita Pero bueno así que ya dejando
de lado esa excusa que nadie preguntó
también quisiera agradecer a todos
ustedes ya que ya somos más de 100,000
guagüitas en el canal Al fin llegamos a
la meta Así que lo prometido es deuda
Pues voy a tener que viajar a la
rinconada ubicada en la provincia de
puno
York creo que esta Va a ser la aventura
más extrema de mi vida prácticamente voy
a visitar la ciudad más alta en el mundo
sí sí sí sí así como la escuchas esto no
es una exageración y aparte de eso para
colocarle la cerecita en el pastel para
mi desgracia Pues voy a viajar en pleno
invierno Y para rematar va a ser el
invierno más frío de la rinconada huevón
prácticamente voy a experimentar
temperaturas bajo cero Y la verdad yo no
sé si voy a regresar vivo Ojalá mis
pulmones de
limeñitas aguantar este viaje o lo más
probable es que termin en el cielo
escuchando el concierto de pedirte
suores vertis pi Pero bueno mis guitas
ya sin más dilación empecemos con el
videíto de hoy hoy para que puedan bajar
su Pepita esta noche antes de irse a
dormir pero antes de continuar con el
video quisiera hablarles de betano la
mejor casa deportiva y casino online de
la humanidad en la cual Podrás poner a
prueba toda tu suerte y a mí en lo
personal pues me gusta jugar al sh Rush
esas gomitas me han hecho muy feliz este
mes Así que aprovecha esta promoción que
te trae el tío betano para ti con mi
código promocional cori ya que podrás
acceder a un Bono del 100% en Casino de
hasta 1000 soles en tu primer depósito y
de 500 soles en caso sean apuestas
deportivas Ah caray Eso sí me interesa
Eh Así que no sé qué esperas y ve al
link en el comentario fijado y comienza
a Volverte un Leather crack Ah y no se
olviden que esta oferta es solo para
mayores de edad y siempre jueguen con
responsabilidad vamos a ver vamos a ver
Hace unos días se viralizó en tiktok una
entrevista hacia un estudiante
universitario de la prestigiosa casa de
estudios la decana de América y no no me
refiero a la cal car sino a la
Universidad Nacional de San Marcos y
vamos a ver en dicha entrevista este
pobre guagüita inocente hizo un
comentario muy pero muy surrealista
acerca de sus pretensiones salariales
apenas egrese de la universidad para
este pobre guagüita segú él apenas
termino su carrera pues él piensa ganar
15000 soles
mensuales a ver para que se hagan una
idea los que no sean de Perú 15000 soles
mensuales Serían como $4000 sí sí sí Sí
así como la escuchas según este pequeño
retoño que se nota que jamás agarrado
una pala y que muy probablemente es
mantenido por sus viejos pues se piensa
que va a ganar 15000 Lucas como mínimo
sin tener ningún tipo de experiencia
pobre cosita fea y yo creo que piensa
eso solo por ser de San Marcos Pero
saben qué yo mejor les dejo con el
video cuánto crees que vas a ganar
mensualmente me mis 15000 mano Quiero
mis 15000 Sí o sí vas por tus 15000 voy
con mis 15000 mínimo
como lo acaban de Escuchar mis guagüitas
al parecer este pobre estudiante de San
Marcos vive en una realidad alternativa
a lo mejor se viene de un universo
paralelo en donde Perú es potencia
mundial y los salarios medios del país
rondan los 8000 mensuales como en Suiza
porque si no no me lo explico Cómo Rayo
se piensa que siend un egresado sin
experiencia piensa ganar tal cantidad de
dinero y Siento ser yo que te lo diga mi
pequeño guagüita de San Marcos Yo sé que
tus profesores te lavaron el cerebro
durante años y te han hecho pensar que
todos los egres de San Marcos son
exitosos en la vida y ganan sueldos
altísimos de ensueño y bla bla bla bla
bla Pero la realidad del país es otra
los salarios medios en el Perú en el
sector formal a la justas rondan Los
2548 Soles una cifra bastante alejada de
tus anhelados 15,000 soles mensuales y
lo peor es pensar que este ratón quiere
ese sueldo como mínimo no vo con 15000
mínimo no me parece que este chico sea
muy listo y peor Aún si eres de la
carrera de contabilidad tu carrera ni
siquiera entra en la categoría de las
carreras mejores pagadas para que te
hagas una idea los contadores en el Perú
en promedio tan solo ganan entre 2500 a
3000 soles mensuales y ojo estas son
cifras de contadores ya con años de
experiencia laboral Así que en tu caso
como eres un egresado y en toda tu vida
nunca has trabajado pues lo siento mi
estimado estudiante de San Marcos pero
tu sueldo mensual será de 1000 soles
no
no Así es la dura realidad eres un
egresado no tienes experiencia tan solo
representa es una carga para la empresa
ya que tus primeros meses te van a tener
que capacitar sí o sí esto Pregúntale a
cualquier practicante profesional todos
al principio ganan una miseria el sueldo
mínimo y ya cuando agarran experiencia
pues van encontrando mejores trabajos
con mejores condiciones salariales es
por eso que la única forma de que ganes
15,000 Lucas al mes en este país siendo
un egresado de San Marcos es que tu papi
esté metido en política que sea un
ministro o un congresista Y así te pueda
conseguir un contrato en el estado
gracias a favorcito políticos o lo otro
acciones que si tienes suerte tu papi es
dueño de una empresa grande yo que sé
del grupo Romero y este te de Chama en
un puesto altísimo pero de ahí no existe
otra posibilidad de que un egresado
consiga un sueldo tan elevado así seas
de la San Marcos de la uni de la Cat de
la Pacífico ni siquiera los médicos
egresados de tu universidad ganan tanto
a la ajusta sus sueldos rondan los 4,000
soles mensuales y tan solo los médicos
con muchísimos años ya de experiencia
médicos especializados de ciertas ramas
como los cirujanos los cardiólogos
recién ellos pueden percibir salarios
superiores a 10,000 soles mensuales
luego otras carreras con ingresos altos
serían las de la rama de ingeniería Pero
los que más dinero podrían sacar al mes
Creo yo que serían los programadores
pero ojo solo los que puedan hablar
inglés a la perfección ya que vamos a
ver mis huahuitas últimamente gracias al
trabajo remoto los programadores no
tienen la necesidad de ir a una oficina
para ejercer su trabajo con tan solo
tener una computadora y acceso a
internet prácticamente pueden trabajar
desde cualquier parte del mundo con lo
cual las empresas extranjeras para
reducir costos en el personal pues estos
últimos años están buscando guagüitas de
países tercermundistas con conocimientos
en programación con lo cual estas
empresas en vez de contratar a un
programador en su país pues se ahorran
bastante dinero contratando un latino a
ver para que se hagan una idea en
Estados Unidos un programador de media
gana unos $1,000 al año lo cual sería
como unos 8,000 mensuales Así que estas
empresas al contratar a un ponito de pie
por ejemplo le pueden pagar la mitad
unos $4,000 al mes y ya con eso el
peruanito prácticamente viviría una vida
de rico cierto cierto $4,000 Serían como
15,000 soles mensuales y con eso pues
puedes darte una vía de lujo en
cualquier parte de latinoamérica por
ejemplo aquí en Perú podrías vivir en un
departamento en Miraflores en la mejor
zona de la ciudad financiarte un buen
carro nuevecito nuevecito 0 km comer en
los mejores restaurantes comprarte ropa
de marca etcétera etcétera etcétera Y
todavía te sobraría dinero para ahorrar
Así que la mejor opción que tiene un
peruanito de a pie que recién termina el
colegio para mí es meterse a clases de
programación de una y a sus cursos de
inglés y así en menos de 4 años vas a
ganar igual que un congresista de la
República Qué rico así que en conclusión
mis guagüitas este pobre estudiante San
Marcos prácticamente no tiene ni la
menor idea de los salarios en el país lo
cual me parece algo Bastante preocupante
ya que he visto varias entrevistas de
este estilo no preguntando las
pretensiones salariales a estudiantes
universitarios de diferentes
universidades y casi todos siempre
responden lo mismo no sueldos
exorbitantes completamente irreales Así
que como que siento un poquito de
lástima cuando se choquen de frente con
la realidad y cuando empiecen a buscar
sus primeras chambas y vean que tan solo
les van a pagar 1000 soles pi pi pi pi
pi pi pi pi pi pi